(Production Sponsors)
(Produktionssponsoren)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Welcome to the Hangang University President's Cup...
Willkommen zum Präsidentenpokal der Hangang-Universität...
- Right this way. - Convergent App Contest.
- Hier entlang. - Convergent App Contest.
- Director, thank you for your work. - You too, sir.
- Regisseur, vielen Dank für Ihre Arbeit. - Ihnen auch, Sir.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Well, if it isn't CEO Lee.
Na, wenn das nicht CEO Lee ist.
The busiest man in all of Korea graces us with his presence.
Der meistbeschäftigte Mann in ganz Korea beehrt uns mit seiner Anwesenheit.
- It's over here. - Please turn...
- Es ist hier drüben. - Bitte drehen Sie sich um...
your cell phones off or switch them to silent mode.
Schalten Sie Ihre Mobiltelefone aus oder stellen Sie sie auf lautlos.
- To ensure the event runs smoothly, - Nisha. Hey.
Um einen reibungslosen Ablauf der Veranstaltung zu gewährleisten, - Nisha. Hey.
- Please, no outside food or drinks. - Nisha, over here.
- Bitte keine mitgebrachten Speisen oder Getränke. - Nisha, hier entlang.
Today, may your passion and...
Möge heute deine Leidenschaft und...
If we fail to foster interdisciplinary convergence,
Wenn es uns nicht gelingt, interdisziplinäre Konvergenz zu fördern,
we can't handle the turbulent waves of the Fourth Industrial Revolution.
Wir können die turbulenten Wellen der Vierten Industriellen Revolution nicht bewältigen.
- A top model who perfectly... - Joo Yeon San!
- Ein Topmodel, das perfekt... - Joo Yeon San!
I heard Split Alarm crashed...
Ich habe gehört, dass Split Alarm abgestürzt ist...
because you kept editing until the last minute.
weil du bis zur letzten Minute immer wieder Änderungen vorgenommen hast.
Are you even going to be able to present today?
Wirst du heute überhaupt in der Lage sein, deine Präsentation zu halten?
I heard Very Berry just passed 300 users.
Ich habe gehört, dass Very Berry gerade die Marke von 300 Nutzern überschritten hat.
But our servers have never crashed. Not once.
Aber unsere Server sind noch nie abgestürzt. Nicht ein einziges Mal.
Split Alarm has 8,200.
Split Alarm hat 8.200.
I guess that's the Kang Min Hak effect?
Ich schätze, das ist der Kang-Min-Hak-Effekt?
And our average response time is now 1.1 seconds.
Unsere durchschnittliche Reaktionszeit beträgt jetzt 1,1 Sekunden.
So don't you worry about us.
Also macht euch keine Sorgen um uns.
Let's just say Kang Min Hak is busy. Kang Dong Won got expelled.
Sagen wir einfach, Kang Min Hak ist beschäftigt. Kang Dong Won wurde der Schule verwiesen.
And Yang Na Rae is boycotting it because her friend is?
Und Yang Na Rae boykottiert es, weil ihre Freundin es boykottiert?
You keep saying "we," so why are you the only one here?
Du sagst immer wieder „wir“, warum bist du dann die Einzige hier?
Instead of attacking the school during a financial crisis,
Anstatt die Schule während einer Finanzkrise anzugreifen,
shouldn't we find a way to overcome this together?
Sollten wir nicht gemeinsam einen Weg finden, dies zu überwinden?
(Hangang University)
(Hanggang Universität)
Rather than pushing your selfish agenda and hurting other students.
Anstatt deine egoistischen Ziele zu verfolgen und andere Studenten zu verletzen.
I only filmed for one day.
Ich habe nur einen Tag lang gefilmt.
How'd they make it look so natural, as if I actually said all that?
Wie haben sie es geschafft, dass es so natürlich aussah, als hätte ich das alles tatsächlich gesagt?
This stuff is commonplace now. Basically, what they do is...
Das ist mittlerweile üblich. Im Grunde machen sie Folgendes:
Excuse me, are you two getting hungry?
Entschuldigt, bekommt ihr beiden etwa Hunger?
This tech is incredible, right? It's based on deep learning,
Diese Technologie ist unglaublich, nicht wahr? Sie basiert auf Deep Learning.
so we can dub it in other languages for overseas markets.
damit wir es für ausländische Märkte in andere Sprachen synchronisieren können.
That's not the point. You said if we did this, he'd be on set less often.
Darum geht es nicht. Du hast gesagt, wenn wir das täten, wäre er seltener am Set.
You said this was for his benefit, but then...
Du sagtest, das sei zu seinem Besten, aber dann...
you use AI to just make him say whatever you want.
Du benutzt KI, um ihn einfach sagen zu lassen, was immer du willst.
Not "whatever." You agreed to it for all Hangang Group promotions.
Nicht „egal“. Sie haben dem für alle Werbeaktionen der Hangang Group zugestimmt.
So I should just accept it, whether it hurts his image or not?
Soll ich es also einfach akzeptieren, egal ob es seinem Image schadet oder nicht?
If you think being an ambassador...
Wenn Sie denken, dass es sich um eine Botschafterrolle handelt...
for the Hangang Group may hurt his image,
für die Hangang-Gruppe könnte dies seinem Image schaden.
then maybe it's best not to do it. Don't you think?
Dann ist es vielleicht besser, es nicht zu tun. Findest du nicht auch?
I mean, this whole thing is a bit out of his league anyway.
Ich meine, das Ganze ist sowieso ein bisschen außerhalb seiner Fähigkeiten.
We made a generous offer because he's a student...
Wir haben ihm ein großzügiges Angebot gemacht, weil er Student ist...
at Hangang University, but I really didn't think...
an der Hangang-Universität, aber ich habe wirklich nicht darüber nachgedacht...
he'd be this uncooperative.
So unkooperativ wäre er.
Used to be an influencer. He has no idea.
Er war früher Influencer. Er hat keine Ahnung.
Seriously, speaking that mumbo-jumbo right in front of us.
Im Ernst, er redet diesen Kauderwelsch direkt vor uns.
You just badmouthed him, didn't you?
Du hast ihn gerade schlechtgemacht, nicht wahr?
Min Hak is now a model for a group we represent.
Min Hak ist jetzt ein Model für eine Gruppe, die wir vertreten.
Why would we ever do anything to hurt his image?
Warum sollten wir jemals etwas tun, um seinem Image zu schaden?
We'll run everything by you first so you don't have to worry.
Wir besprechen alles vorher mit Ihnen, damit Sie sich keine Sorgen machen müssen.
And what if I disagree?
Und was, wenn ich anderer Meinung bin?
Then we'll discuss it and find a compromise.
Dann werden wir darüber diskutieren und einen Kompromiss finden.
Right. Did you see the press release?
Okay. Hast du die Pressemitteilung gesehen?
This new ad with Min Hak is already sparking dating rumours.
Dieser neue Werbespot mit Min Hak heizt bereits die Gerüchte um eine mögliche Beziehung an.
I got it on the front page of Section News for you.
Ich habe es für Sie auf die Titelseite der Rubrik „Neuigkeiten“ gebracht.
It's just one page in the back.
Es ist nur eine Seite hinten im Buch.
What? "Rideshare Romance," Season three?
Was? „Rideshare Romance“, Staffel drei?
Isn't she a junior from your school? Wow, they're fast.
Ist sie nicht eine Schülerin aus deiner elften Klasse? Wow, die sind aber schnell.
The teaser is already out...
Der Teaser ist bereits draußen...
By the way, how did Jinny's old team end up working for Hangang Group?
Wie kam es eigentlich, dass Jinnys altes Team für die Hangang Group arbeitet?
Well, we specialise in branding.
Wir sind auf Markenbildung spezialisiert.
As for Jinny, we decided to part ways.
Was Jinny betrifft, haben wir beschlossen, getrennte Wege zu gehen.
Anyway, don't worry about this anymore.
Mach dir darüber jetzt keine Gedanken mehr.
What's up with Quiz King? I heard a friend of yours got kicked out.
Was ist denn bei Quiz King los? Ich habe gehört, dass ein Freund von dir rausgeschmissen wurde.
I really didn't say that.
Das habe ich wirklich nicht gesagt.
You know I'd never say something like that.
Du weißt, dass ich so etwas nie sagen würde.
Dong Won and Na Rae know that too.
Dong Won und Na Rae wissen das auch.
Things are just a little rocky right now.
Im Moment läuft es etwas holprig.
- About Chang Yi's offer... - It sounds like a good opportunity.
- Zu Chang Yis Angebot... - Das klingt nach einer guten Gelegenheit.
From what Na Rae was saying.
Aus dem, was Na Rae sagte.
If it's a good opportunity, take it. Don't let it pass you by.
Wenn es eine gute Gelegenheit ist, nutze sie. Lass sie dir nicht entgehen.
That's the logical thing to do.
Das ist die logische Vorgehensweise.
Logical?
Logisch?
The other day, when you were talking to him over beers,
Neulich, als du dich mit ihm bei einem Bier unterhalten hast,
you looked really into it.
Du hast dich wirklich intensiv damit auseinandergesetzt.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
It's okay.
Es ist okay.
I didn't tell you something either, you know.
Ich habe dir auch etwas verschwiegen, weißt du.
I guess I felt a little guilty about it.
Ich glaube, ich hatte deswegen ein bisschen ein schlechtes Gewissen.
Why the long face? This is a good thing.
Warum so ein langes Gesicht? Das ist doch etwas Gutes.
Come on.
Aufleuchten.
But then...
Aber dann...
what's going to happen to us?
Was wird mit uns geschehen?
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 16: The End-of-Semester Party)
(Folge 16: Die Semesterabschlussfeier)
(President's Cup Convergent App Contest)
(President's Cup Convergent App Contest)
Yeon San.
Yeon San.
I got your documents. They seem okay to submit as is,
Ich habe Ihre Unterlagen erhalten. Sie scheinen so, wie sie sind, eingereicht werden zu können.
but on your application...
Aber in Ihrer Bewerbung...
The part about Hangang University.
Der Teil über die Hangang-Universität.
Yes.
Ja.
I was thinking maybe we should take that part out.
Ich dachte, vielleicht sollten wir diesen Teil entfernen.
Why?
Warum?
I don't think your university work will be much of a selling point.
Ich glaube nicht, dass Ihre universitären Leistungen ein großes Verkaufsargument sein werden.
You should add a research project or "The Cloud Dream of the Nine."
Sie sollten ein Forschungsprojekt oder „Der Wolkentraum der Neun“ hinzufügen.
The lab would probably find that more interesting.
Das Labor fände das wahrscheinlich interessanter.
Anyway, we can talk more about this later.
Wir können später aber noch ausführlicher darüber sprechen.
I haven't seen your friends around.
Ich habe deine Freunde nicht gesehen.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
We had a fight.
Wir hatten Streit.
Your project must be very good. People always fight over good ideas.
Ihr Projekt muss wirklich gut sein. Um gute Ideen streiten sich die Leute immer.
Everyone starts thinking it's all theirs.
Alle fangen an zu denken, es gehöre ihnen allen.
They get greedy.
Sie werden gierig.
The awards ceremony will be held after all presentations have ended.
Die Preisverleihung findet statt, nachdem alle Präsentationen beendet sind.
Please stay with us until the end and passionately support the teams.
Bitte bleiben Sie bis zum Schluss dabei und unterstützen Sie die Teams mit Leidenschaft.
Hangang University's President's Cup App Contest begins shortly.
Der App-Wettbewerb „President's Cup“ der Hangang-Universität beginnt in Kürze.
Enjoy the final presentations. Thank you.
Viel Spaß bei den Abschlusspräsentationen. Vielen Dank.
(University Refuses to Communicate. How Long Will This Silence Last?)
(Die Universität verweigert die Kommunikation. Wie lange wird dieses Schweigen noch andauern?)
What are you doing?
Was machst du?
Why have you been ignoring my calls?
Warum ignorieren Sie meine Anrufe?
Things have been crazy.
Es herrschte Chaos.
- What about Yeon San? - At the contest. She's relentless.
- Und Yeon San? - Beim Wettbewerb. Sie ist unerbittlich.
That's Yeon San for you.
Das ist typisch Yeon San.
Freaking lesbians are ruining this school.
Diese verdammten Lesben ruinieren diese Schule.
- Get lost, you idiot! - Oh, my.
- Hau ab, du Idiot! - Oh je.
Hello?
Hallo?
It's obviously not under construction.
Es befindet sich offensichtlich nicht im Bau.
Telling me isn't going to change anything.
Es wird nichts ändern, wenn du es mir sagst.
Strictly speaking, you're not a student here anymore.
Streng genommen sind Sie hier kein Student mehr.
And I'm filing a suit to have it nullified.
Und ich reiche Klage ein, um es für nichtig erklären zu lassen.
But does that give you the right to block me from entering?
Aber gibt Ihnen das das Recht, mir den Zutritt zu verweigern?
Locals and visitors can all come and go as they please.
Einheimische und Besucher können kommen und gehen, wie es ihnen beliebt.
There are other entrances. Just go around.
Es gibt noch andere Eingänge. Gehen Sie einfach drumherum.
None of the others have a ramp.
Keines der anderen Gebäude verfügt über eine Rampe.
And now you've blocked this one too, just for some contest guests.
Und jetzt hast du auch noch diesen Account blockiert, nur wegen ein paar Wettbewerbsteilnehmern.
Sir, it's illegal to block a wheelchair ramp.
Sir, es ist illegal, eine Rollstuhlrampe zu blockieren.
Fine, I'll just use the restroom. I can do that, right?
Gut, dann gehe ich eben auf die Toilette. Das schaffe ich doch, oder?
Gosh, why do you insist on using this particular restroom?
Mein Gott, warum bestehst du denn darauf, genau diese Toilette zu benutzen?
- Because no other restrooms... - Because no other restrooms...
Weil es keine anderen Toiletten gibt...
- are accessible! - are accessible!
- sind barrierefrei! - sind barrierefrei!
I don't know anything about that. Take it up with the school.
Ich weiß davon nichts. Wenden Sie sich bitte an die Schule.
What are you talking about? The dean's in there right now.
Wovon redest du? Der Dekan ist gerade dort drin.
Perfect. We can go talk to him directly.
Perfekt. Wir können direkt mit ihm sprechen.
I said no, there are a lot of important guests today.
Ich sagte nein, es sind heute viele wichtige Gäste da.
Even better. With an audience, he can't just blow us off.
Noch besser. Vor Publikum kann er uns nicht einfach versetzen.
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
Why'd you have to be the ringleader? Now I'm stuck suffering with you.
Warum musstest du denn der Anführer sein? Jetzt muss ich mit dir leiden.
I figured I wouldn't get expelled.
Ich dachte, ich würde nicht von der Schule fliegen.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Hangang University's President's Cup Convergent App Contest.
Hangang University's President's Cup Convergent App Contest.
I'd like to thank our guests for attending the presentations.
Ich möchte mich bei unseren Gästen für ihre Teilnahme an den Präsentationen bedanken.
First, let's hear some words of encouragement from Dean Gi Myo Han.
Zunächst hören wir uns einige ermutigende Worte von Dekan Gi Myo Han an.
Please give him a big round of applause.
Bitte spenden Sie ihm einen großen Applaus.
Hello. I am Gi Myo Han. This contest...
Hallo. Ich bin Gi Myo Han. Dieser Wettbewerb...
is something I myself proposed to the university president.
Das ist etwas, was ich selbst dem Universitätspräsidenten vorgeschlagen habe.
Always thinking of how to help you achieve your dreams,
Wir denken stets daran, wie wir Ihnen helfen können, Ihre Träume zu verwirklichen.
and what more I could do for you all...
und was ich sonst noch für euch alle tun könnte...
With the school's full support and the department...
Mit der vollen Unterstützung der Schule und der Fachschaft...
- your pure passion... - Isn't Kang Min Hak coming today?
- deine pure Leidenschaft... - Kommt Kang Min Hak heute nicht?
We gave you the chance to truly shine.
Wir haben Ihnen die Chance gegeben, Ihr volles Potenzial zu entfalten.
- I saw his name on the team list. - I am truly happy and very proud.
- Ich habe seinen Namen auf der Mannschaftsliste gesehen. - Ich bin wirklich glücklich und sehr stolz.
Gosh, just break already.
Mensch, mach doch endlich Schluss damit.
Hey, look. I think that's our school's LGBTQ+ Alliance.
Hey, schau mal. Ich glaube, das ist die LGBTQ+-Allianz unserer Schule.
- They're just bothering the guard. - This is so annoying during finals.
- Die belästigen nur den Wachmann. - Das ist so nervig während der Prüfungszeit.
Whatever, just ignore them. Let's go.
Egal, ignorier sie einfach. Los geht's.
Hey. I think she's falling for you even harder amidst all this.
Hey. Ich glaube, sie verliebt sich inmitten all dessen noch viel stärker in dich.
No. From what I heard, she's liked me all semester.
Nein. Soweit ich gehört habe, mochte sie mich das ganze Semester über.
If things go south, your princess will save you, right?
Wenn es schiefgeht, wird dich deine Prinzessin retten, oder?
She's an exiled royal herself now.
Sie ist jetzt selbst eine verbannte Königin.
- Is it serious with your neighbour? - Na Rae.
- Ist es ernst mit deinem Nachbarn? - Na Rae.
What are you all doing? Can't we get in because of this?
Was macht ihr denn alle? Können wir deswegen nicht rein?
- Yes, give us a hand. - Gosh, what a cheap shot.
- Ja, helft uns mal. - Mensch, was für ein billiger Trick.
Gosh, we'll be here all day trying to cut this.
Mein Gott, wir werden den ganzen Tag damit beschäftigt sein, das zu schneiden.
- Come over here. Yes. - Me?
- Komm her. Ja. - Ich?
- You guys grab it. - What? This thing?
- Schnappt es euch! - Was? Dieses Ding hier?
- Let's lift it. - You want us to what?
- Heben wir es an. - Was sollen wir tun?
- Grab it? - You, hold on tight.
- Schnapp es dir? - Du, halt dich gut fest.
- Grab where? - We'll help you.
- Wohin soll ich greifen? - Wir helfen Ihnen.
- Thanks. Are we lifting it? - Grab on?
- Danke. Heben wir es an? - Halt dich fest?
- Hey... - One, two, three! One, two, three!
- Hey... - Eins, zwei, drei! Eins, zwei, drei!
- This contest... - Hey, be careful! Watch out.
- Dieser Wettbewerb... - Hey, sei vorsichtig! Pass auf!
With 35,000 dollars in prize money and an overseas internship.
Mit 35.000 Dollar Preisgeld und einem Auslandspraktikum.
Now, let's officially begin. Our first team is No Signal.
Nun legen wir offiziell los. Unser erstes Team heißt No Signal.
Come on, a round of applause!
Los geht's, eine Runde Applaus!
No Signal is an app that helps you erase all records of your ex...
No Signal ist eine App, die Ihnen hilft, alle Spuren Ihres Ex-Partners zu löschen...
by neatly scrubbing them from your social media.
indem Sie sie sorgfältig aus Ihren sozialen Medien entfernen.
It can delete likes, comments, and photos from your trips together.
Es kann Likes, Kommentare und Fotos von euren gemeinsamen Reisen löschen.
It was inspired by a student team who broke up in this contest,
Es wurde von einem Studententeam inspiriert, das sich in diesem Wettbewerb auflöste.
causing their team to split up.
was zur Auflösung ihres Teams führte.
Our team considered what is most difficult...
Unser Team hat überlegt, was am schwierigsten ist...
for people who have just broken up.
Für Menschen, die sich gerade getrennt haben.
The conclusion we came to was the lingering traces of memories.
Wir kamen zu dem Schluss, dass es sich um bleibende Spuren von Erinnerungen handelte.
Of course, we can't erase your actual memories,
Selbstverständlich können wir Ihre tatsächlichen Erinnerungen nicht löschen.
but we figured our technology could erase the digital traces.
Wir gingen aber davon aus, dass unsere Technologie die digitalen Spuren vernichten könnte.
What? The buttons for floors above three won't work.
Was? Die Tasten für die Stockwerke über dem dritten funktionieren nicht.
Darn it.
Verdammt.
Let's get off on two. We'll take the stairs. All right?
Steigen wir bei Linie zwei aus. Wir nehmen die Treppe. Einverstanden?
The stairs? How are you going to manage?
Die Treppe? Wie willst du das bloß schaffen?
It's fine. You can carry her again, right?
Alles gut. Du kannst sie wieder tragen, oder?
- Don't worry. I've got this. - Right, right.
- Keine Sorge. Ich kümmere mich darum. - Ja, ja.
Second floor. Go to two.
Zweiter Stock. Gehen Sie zu Punkt zwei.
Excuse us, coming through. We're students here.
Entschuldigen Sie bitte, wir müssen durch. Wir sind Studenten.
If you need to use the restroom, there's one over here.
Falls Sie die Toilette benutzen müssen, befindet sich hier drüben eine.
Hey, what's all this?
Hey, was ist das alles?
Students, you should go. People could get hurt if this lasts.
Studenten, ihr solltet gehen. Es könnten Menschen verletzt werden, wenn das so weitergeht.
But those guys are outsiders. Why are you stopping us students?
Aber diese Leute sind Fremde. Warum hindert ihr uns Studenten daran?
We just want to talk to the Dean! Let us talk to him!
Wir wollen einfach nur mit dem Dekan sprechen! Lasst uns mit ihm sprechen!
- Damn it, move! Get out of the way! - Don't push! Stop pushing!
- Verdammt, geh beiseite! Aus dem Weg! - Nicht schubsen! Hör auf zu schubsen!
- Hey, knock it off! - What do you think you're doing?
- Hey, hör auf damit! - Was glaubst du, was du da tust?
- Don't do this. apologise. - Hey, what is your problem?
- Tu das nicht. Entschuldige dich. - Hey, was ist dein Problem?
Don't treat the students like this...
Behandelt die Schüler nicht so...
- Get out of the way! Move! - Sir!
- Aus dem Weg! Weg da! - Sir!
- Hey! - Are you liable if people get hurt?
- Hey! - Haften Sie, wenn sich Leute verletzen?
- Hey! - Get away from us!
- Hey! - Verschwindet von uns!
The Dean must oust the contractors...
Der Dekan muss die Auftragnehmer entlassen...
- threatening students! - Get them out!
- Sie bedrohen Schüler! - Raus mit ihnen!
- Drive out the contractors! - Drive them out!
- Vertreibt die Bauunternehmer! - Vertreibt sie!
- Get them out! - Help!
- Raus mit ihnen! - Hilfe!
Very Berry analyses public reaction on social media and websites...
Very Berry analysiert die öffentliche Reaktion in sozialen Medien und auf Websites...
and visualizes it through our Strawberry Index.
und visualisiert dies anhand unseres Erdbeerindex.
The top one percent, like the Dean, are called a Golden Strawberry...
Das oberste Prozent, wie der Dekan, wird als „Goldene Erdbeere“ bezeichnet...
or what we call a "Golden" for short.
oder, wie wir kurz sagen, ein „Golden“.
How often to say "esteemed Dean" in a five-minute pitch?
Wie oft sollte man in einem fünfminütigen Pitch „Sehr geehrter Herr Dekan“ sagen?
- I know, right? - I'm a judge, so don't overdo it.
- Ich weiß, oder? - Ich bin Richter, also übertreib es nicht.
Ban Ji No, please continue with your presentation.
Ban Ji Nein, bitte fahren Sie mit Ihrer Präsentation fort.
What? So no one's hurt?
Was? Also ist niemand verletzt?
Yes.
Ja.
(President's Cup Convergent App Contest)
(President's Cup Convergent App Contest)
What's that noise?
Was ist das für ein Geräusch?
- Don't push me! - What are they saying?
- Dräng mich nicht! - Was sagen sie?
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
All right, let's focus.
Okay, konzentrieren wir uns.
Yes. Also, Very Berry goes beyond simple analysis of figures.
Ja. Very Berry geht aber über die einfache Analyse von Zahlen hinaus.
It analyses candidates and parties. Right after a policy is announced...
Es analysiert Kandidaten und Parteien. Unmittelbar nach der Bekanntgabe einer politischen Maßnahme...
we can measure the shifts in public opinion.
Wir können die Veränderungen in der öffentlichen Meinung messen.
Yes, Professor Eum Nan Sae.
Ja, Professor Eum Nan Sae.
So you're saying it analyses things other than people?
Sie sagen also, es analysiert auch andere Dinge als Menschen?
- That's right. - How would Hangang University rank?
- Das ist richtig. - Wie würde die Hangang-Universität im Ranking abschneiden?
Hangang University?
Bis zur Universität?
(President's Cup Convergent App Contest)
(President's Cup Convergent App Contest)
(Hangang Group Promotional Video Script)
(Werbevideoskript der Hangang-Gruppe)
(Shooting Schedule and Script)
(Drehplan und Drehbuch)
Boarding complete. Now, with Hangang Group...
Boarding abgeschlossen. Jetzt bei der Hangang Group...
(Dawn: Live from Jang Yeong Sil Hall Lobby)
(Morgendämmerung: Live aus der Lobby der Jang Yeong Sil Halle)
The Dean must oust the contractors threatening students!
Der Dekan muss die Auftragnehmer, die Studenten bedrohen, entlassen!
- Drive out the contractors! - Drive them out!
- Vertreibt die Bauunternehmer! - Vertreibt sie!
What about San?
Und San?
The app contest.
Der App-Wettbewerb.
(Hangang University App Contest)
(App-Wettbewerb der Universität Hangang)
Now for Hangang University's index, led by our own Dean Gi Myo Han.
Nun zum Index der Hangang-Universität, der von unserem Dekan Gi Myo Han geleitet wird.
I'm expecting a very high score.
Ich erwarte eine sehr hohe Punktzahl.
(Hangang University, Analysing...)
(Universität Hangang, Analyse...)
Rotten Strawberry. Overwhelmingly negative response.
Faule Erdbeere. Überwiegend negative Resonanz.
- "Get out of the country." - That was clearly a bug.
- "Verlass das Land." - Das war eindeutig ein Fehler.
After our beta launch, we'll include user reviews...
Nach dem Start unserer Beta-Phase werden wir Nutzerbewertungen einbeziehen...
which will allow us to upgrade the Strawberry Index...
was es uns ermöglichen wird, den Strawberry Index zu aktualisieren...
through an AI consulting service we're also preparing.
Wir bereiten uns auch über einen KI-Beratungsdienst vor.
So even if something is a Rotten Strawberry now...
Selbst wenn etwas jetzt eine faule Erdbeere ist...
Connecting to real-time trends related to Hangang University...
Verbindung zu Echtzeit-Trends im Zusammenhang mit der Hangang-Universität...
- Get them out! - Why is it doing that?
- Raus mit ihnen! - Warum tut es das?
Why does it keep autoplaying?
Warum spielt es immer wieder automatisch ab?
- Aren't those our students? - Just a moment.
- Sind das nicht unsere Schüler? - Einen Moment bitte.
- Why are you showing us this? - I said, expel them!
- Warum zeigst du uns das? - Ich sagte, wirf sie raus!
- What the? - Did they just hit a student?
- Was zum? - Haben die gerade einen Schüler angefahren?
Are they insane?
Sind die verrückt?
What the heck do they think they're doing?
Was zum Teufel glauben die eigentlich, was sie da tun?
That concludes the presentation for Very Berry.
Damit ist die Präsentation von Very Berry abgeschlossen.
- Thank you. - Seriously, what was that?
- Danke. - Im Ernst, was war das?
A bug? I mean...
Ein Fehler? Ich meine...
Everyone, do you know the origin of the word "bug?"
Weiß jemand von euch, woher das Wort „Bug“ stammt?
Our Computer Engineering students surely know this already.
Unsere Informatikstudenten wissen das sicherlich schon.
It comes from Grace Hopper, the creator of the COBOL language.
Es stammt von Grace Hopper, der Schöpferin der Programmiersprache COBOL.
While fixing a computer error, she found a moth inside it.
Während sie einen Computerfehler behob, entdeckte sie eine Motte im Inneren.
An actual bug. And that's where the term came from.
Ein echter Fehler. Daher stammt auch der Begriff.
Those students you just saw...
Die Schüler, die Sie gerade gesehen haben...
are exactly like that bug.
sind genau wie dieser Käfer.
A few radical students have invaded our sacred school...
Einige radikale Schüler sind in unsere heilige Schule eingedrungen...
and are disrupting the peace on campus like this.
und stören so den Frieden auf dem Campus.
But we are dealing with it, so there's no need to worry.
Aber wir kümmern uns darum, also besteht kein Grund zur Sorge.
All of you should just focus on your own work.
Konzentriert euch alle einfach auf eure eigene Arbeit.
Now, we will continue with the presentations.
Nun fahren wir mit den Präsentationen fort.
Our final presentation is from team Split Alarm.
Unsere letzte Präsentation kommt vom Team Split Alarm.
Applause.
Beifall.
And that's when it hit me.
Und da begriff ich es.
I once consulted on a campus drama...
Ich habe einmal bei einem Campus-Theaterprojekt beratend mitgewirkt...
set in a Computer Engineering Department.
Die Handlung spielt in einem Fachbereich für Computertechnik.
What if this were just a TV scene, written by a liberal arts major...
Was wäre, wenn dies nur eine Fernsehszene wäre, geschrieben von einem Geisteswissenschaftler...
who doesn't know the first thing about engineering?
Wer hat denn keine Ahnung von Ingenieurwesen?
And what if...
Und was wäre, wenn...
I was the main character in that show?
Ich war die Hauptfigur in dieser Serie?
Hey, you son of a gun! I have so much things pent up.
Hey, du Schlingel! Ich habe so viel aufzustauen.
But I've said nothing about school. I'm keeping my mouth shut, aren't I?
Aber ich habe nichts über die Schule gesagt. Ich halte den Mund, nicht wahr?
So why don't you just shut up?
Warum hältst du nicht einfach den Mund?
Aren't we all in this mess because of you?
Stecken wir nicht alle wegen dir in diesem Schlamassel?
If you hadn't messed our school up like this!
Wenn du unsere Schule nicht so verwüstet hättest!
I'd storm out, shut Gi Myo Han up, and run to my friends...
Ich würde wütend hinausstürmen, Gi Myo Han zum Schweigen bringen und zu meinen Freunden rennen...
- that would be my big payoff scene. - Split Alarm.
Das wäre meine große Schlussszene. – Split Alarm.
- But... - The Split Alarm team.
- Aber... - Das Split Alarm-Team.
- Yes. - Split Alarm.
- Ja. - Split-Alarm.
Yes, they're moving forward. This team's been through so much...
Ja, sie machen Fortschritte. Dieses Team hat schon so viel durchgemacht...
That impulsive, emotional choice is only possible in a drama.
Eine so impulsive, emotionale Entscheidung ist nur in einem Drama möglich.
I decided to stick to handling...
Ich beschloss, mich auf die Handhabung zu beschränken...
the most urgent and important issue at hand.
das dringlichste und wichtigste Problem, das derzeit ansteht.
It's Yeon San.
Es ist Yeon San.
Hello, everyone. We're Team Split Alarm...
Hallo zusammen. Wir sind Team Split Alarm...
I'll be presenting alone today, so please bear with me.
Ich werde heute alleine präsentieren, also bitte ich um etwas Geduld mit mir.
Yes, Split Alarm is a must-have app for anyone currently in love.
Ja, Split Alarm ist eine unverzichtbare App für alle, die gerade verliebt sind.
Even if it can't prevent a breakup,
Auch wenn es eine Trennung nicht verhindern kann,
knowing when it's coming might make it a little less painful.
Zu wissen, wann es kommt, könnte den Schmerz etwas lindern.
Split Alarm warns of a breakup. The presentation starts now.
Split Alarm warnt vor einer Trennung. Die Präsentation beginnt jetzt.
That's not it.
Das ist es nicht.
Excuse me?
Verzeihung?
It's not called Split Alarm because it's an alarm for a breakup.
Es heißt nicht Split Alarm, weil es ein Alarm für eine Trennung ist.
It's an alarm that opens your eyes so you don't lose someone precious.
Es ist ein Alarm, der einem die Augen öffnet, damit man niemanden Wertvollen verliert.
That's the real meaning of Split Alarm.
Das ist die wahre Bedeutung von Split Alarm.
When someone you cherish starts to drift away from you,
Wenn sich jemand, den du liebst, von dir entfernt,
that's when...
Das ist der Zeitpunkt...
When the person I like starts to drift away from me,
Wenn sich die Person, die ich mag, von mir entfernt,
an alarm or something would go off.
Irgendwas würde losgehen.
It'd give you a chance to save it. Or at least...
Das würde dir die Chance geben, es zu retten. Oder zumindest...
give you time to accept it.
Ich gebe Ihnen Zeit, es zu akzeptieren.
When a relationship grows distant,
Wenn eine Beziehung distanzierter wird,
there are always signs.
Es gibt immer Zeichen.
The problem is we often miss them until it's too late.
Das Problem ist, dass wir sie oft erst dann bemerken, wenn es zu spät ist.
And by then, there's no turning back.
Und dann gibt es kein Zurück mehr.
Just like you can't light a stove after the gas runs out,
Genauso wie man einen Herd nicht mehr anzünden kann, wenn das Gas ausgegangen ist.
or how a wet match won't light.
oder wie ein nasses Streichholz nicht anzündet.
So, before our emotional fuel runs out...
Bevor uns also die emotionale Energie ausgeht...
and we reach the point of no return,
und wir erreichen den Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt.
we need that heads-up.
Wir brauchen diesen Hinweis.
And what about you two?
Und was ist mit euch beiden?
Do you even care about what I'm doing?
Interessiert es dich überhaupt, was ich tue?
Maybe it was...
Vielleicht war es das...
her way of asking me to be there for her more.
Ihre Art, mich zu bitten, mehr für sie da zu sein.
Right. Even with such worries,
Richtig. Trotz solcher Sorgen,
I forgot you keep to yourself. I guess I was the one overreacting.
Ich hatte vergessen, dass du eher zurückhaltend bist. Ich glaube, ich habe überreagiert.
Or a sign that she wanted us to be closer.
Oder ein Zeichen dafür, dass sie wollte, dass wir uns näherkommen.
If it's a good opportunity, take it. Don't let it pass you by.
Wenn es eine gute Gelegenheit ist, nutze sie. Lass sie dir nicht entgehen.
That's the logical thing to do.
Das ist die logische Vorgehensweise.
Or perhaps,
Oder vielleicht
you'll get the chance to see the feelings they've been hiding...
Sie werden die Gelegenheit bekommen, die Gefühle zu sehen, die sie bisher verborgen haben...
you never knew were there.
Man hat nie gemerkt, dass sie da waren.
And so, you slowly start to retrace your steps.
Und so beginnst du langsam, deine Schritte zurückzuverfolgen.
"What's going on right now?"
"Was passiert gerade?"
"How did our relationship get to this point?"
Wie konnte es so weit kommen in unserer Beziehung?
"What were the signs I was missing?"
"Welche Anzeichen habe ich übersehen?"
You start debugging.
Sie beginnen mit dem Debuggen.
(President's Cup Convergent App Contest)
(President's Cup Convergent App Contest)
"Love Debugging." How about that instead of Split Alarm?
„Ich liebe Debugging.“ Wie wäre es damit anstelle von Split Alarm?
The name sounds a little tacky. You know what I mean?
Der Name klingt ein bisschen kitschig. Verstehst du, was ich meine?
If you happen to switch to my idea, do you think I'll get a stake in it?
Falls Sie sich für meine Idee entscheiden, glauben Sie, dass ich dann eine Beteiligung daran erhalten werde?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
You called my friends "bugs," didn't you?
Du hast meine Freunde als „Käfer“ bezeichnet, nicht wahr?
The real bug...
Der eigentliche Fehler...
is you, Dean Gi Myo Han.
Du bist es, Dekan Gi Myo Han.
They can't even clean this up? Unbelievable.
Nicht mal das kriegen die hin? Unglaublich.
Any student causing a disturbance is subject to expulsion.
Jeder Schüler, der eine Störung verursacht, wird der Schule verwiesen.
- They're the ones causing a scene! - What's happening?
- Sie sind es, die hier für Aufruhr sorgen! - Was ist denn los?
- Get this on camera, quick. - Hey, don't film this! I said stop!
- Film das schnell! - Hey, film das nicht! Ich sagte, hör auf!
You hit me. You just hit me, didn't you?
Du hast mich geschlagen. Du hast mich gerade geschlagen, nicht wahr?
I didn't hit you. You're the one who hit me!
Ich habe dich nicht geschlagen. Du hast mich geschlagen!
I'm reporting you for assault. I'm calling the police.
Ich zeige Sie wegen Körperverletzung an. Ich rufe die Polizei.
- Stop filming. - Hey, film this.
- Hör auf zu filmen. - Hey, film das.
All Department of Modelling students, leave now and go to your workshop.
Alle Studierenden des Fachbereichs Modellbau, geht jetzt und begebt euch in eure Werkstatt.
Anyone who doesn't go gets an F.
Wer nicht hingeht, bekommt eine Sechs.
But you won't give our department a proper studio.
Aber Sie wollen unserer Abteilung kein richtiges Studio zur Verfügung stellen.
We always have class in the lounge, so why are you blocking us here?
Wir haben immer Unterricht in der Lounge, warum blockieren Sie uns also hier?
You're all supposed to be walking down runways,
Ihr solltet doch alle über Laufstege laufen.
so what are you doing causing trouble here?
Was treibst du hier eigentlich, dass du Ärger machst?
- We're students, too. - That's enough, Professor.
- Wir sind auch Studenten. - Das genügt, Professor.
- Block them. - What do you think you're doing?
- Blockiere sie. - Was glaubst du, was du da tust?
- Wait a minute. - I said stop recording!
- Moment mal. - Ich sagte, die Aufnahme stoppen!
- I said stop recording! - It's illegal to record this!
- Ich sagte, die Aufnahme muss aufhören! - Es ist illegal, das aufzunehmen!
- Stop recording. - This is so unfair. I'm so furious.
- Stopp die Aufnahme. - Das ist so unfair. Ich bin so wütend.
- Why are you filming this? - I told you to stop!
- Warum filmst du das? - Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
What did we do to deserve this?
Was haben wir getan, um das zu verdienen?
Those idiots!
Diese Idioten!
Are you a member of that Emergency Committee too?
Sind Sie auch Mitglied dieses Notfallkomitees?
The one disrupting the school with illegal protests?
Derjenige, der den Schulbetrieb mit illegalen Protesten stört?
Now that I take a closer look,
Jetzt, wo ich genauer hinschaue,
I see an expelled student's name on this team's roster.
Ich sehe den Namen eines von der Schule verwiesenen Schülers auf der Mannschaftsliste.
They're against the school, but still enjoy its benefits.
Sie sind gegen die Schule, genießen aber dennoch ihre Vorteile.
Such classic Gen Z entitlement. One was expelled for terrorizing.
Typisches Anspruchsdenken der Generation Z. Einer wurde wegen Terrorisierung von der Schule verwiesen.
A team that includes an expelled student...
Ein Team, dem auch ein von der Schule verwiesener Schüler angehört...
Doesn't that make them ineligible?
Sind sie dann nicht disqualifiziert?
Well...
Also...
Well? Isn't it?
Na, oder?
Such grounds for disqualification...
Solche Gründe für eine Disqualifizierung...
were never announced.
wurden nie angekündigt.
So it doesn't apply.
Das trifft also nicht zu.
I knew you marched to your own beat, Professor Eum, but...
Ich wusste, dass Sie Ihren eigenen Weg gehen, Professor Eum, aber...
but as an educator, you should cooperate more. Honestly.
Aber als Pädagoge sollten Sie mehr kooperieren. Ehrlich.
You know...
Du weisst...
don't fight so hard to hold on to things here.
Kämpfe nicht so verbissen darum, Dinge hier festzuhalten.
Because what really matters is what's ahead.
Denn was wirklich zählt, ist das, was vor uns liegt.
(President's Cup Convergent App Contest)
(President's Cup Convergent App Contest)
You're right, this school is nothing special.
Du hast recht, diese Schule ist nichts Besonderes.
(Hangang University)
(Hanggang Universität)
Like you, I used to think I didn't belong here either.
Wie du, dachte ich früher auch, dass ich hier nicht hingehöre.
That there was no point in forming attachments.
Dass es keinen Sinn hatte, Bindungen einzugehen.
All I thought of was leaving sooner. But...
Ich dachte nur noch daran, früher abzureisen. Aber...
on this shabby campus...
auf diesem heruntergekommenen Campus...
I realised I've actually done quite a lot.
Mir wurde klar, dass ich tatsächlich ziemlich viel geschafft habe.
Waiting for the shuttle with my friends,
Ich warte mit meinen Freunden auf den Shuttlebus.
telling stupid jokes,
dumme Witze erzählen
getting all excited over some worthless idea,
sich über eine wertlose Idee total aufregen,
the late-night snacks we ordered during all-nighters.
die Mitternachtssnacks, die wir während durchgemachter Nächte bestellt haben.
The all-night conversations.
Die Gespräche die ganze Nacht hindurch.
All that time we spent together.
Die ganze Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
All those pointless moments.
All diese sinnlosen Momente.
They became valuable data.
Sie wurden zu wertvollen Daten.
What?
Was?
They helped me decide what kind of person I am,
Sie halfen mir, herauszufinden, was für ein Mensch ich bin.
who I'll be with in the future, and how I'm going to live.
Mit wem ich in Zukunft zusammen sein werde und wie ich leben werde.
Yeon San.
Yeon San.
Is this about that guy from the Department of Modelling?
Geht es hier um den Typen aus dem Fachbereich Modellierung?
You're in your prime, you know? I'm not saying to rush things, so...
Du bist in deinen besten Jahren, weißt du? Ich will damit nicht sagen, dass du etwas überstürzen sollst, also...
Don't get carried away by emotions. Let's think this through carefully.
Lass dich nicht von deinen Gefühlen leiten. Lass uns das sorgfältig durchdenken.
Just from hearing him talk when we were out for drinks,
Schon allein dadurch, dass ich ihn reden hörte, als wir etwas trinken gingen.
the way he talks is kind of a turn-off.
Seine Art zu reden ist irgendwie abstoßend.
And he's just so immature.
Und er ist einfach so unreif.
Are you going to waste your time on someone like him?
Willst du deine Zeit mit so jemandem verschwenden?
You're right.
Sie haben Recht.
Min Hak does break things.
Min Hak macht Dinge kaputt.
See?
Sehen?
He's always shattering...
Er ist immer wieder erschütternd...
my preconceptions. He does.
Meine Vorurteile. Er tut es.
- What? - He acts on his feelings.
- Was? - Er handelt nach seinen Gefühlen.
He doesn't play games or test the waters.
Er spielt keine Spielchen und tastet sich nicht erst einmal heran.
He's secure enough to know when to yield.
Er ist selbstsicher genug, um zu wissen, wann er nachgeben muss.
If he's wrong, he's not embarrassed. He's the type to just fix it.
Wenn er sich irrt, ist ihm das nicht peinlich. Er ist der Typ, der den Fehler einfach korrigiert.
He's different from me.
Er ist anders als ich.
And from you.
Und von Ihnen.
That girl from back then,
Dieses Mädchen von damals,
she was your girlfriend, wasn't she?
Sie war deine Freundin, nicht wahr?
Bok Gil, she's just someone I know. A junior from school, like a sister.
Bok Gil, sie ist einfach eine Bekannte von mir. Eine jüngere Schülerin aus der Schule, wie eine Schwester.
What would I be doing with a high school kid?
Was würde ich mit einem Teenager anfangen?
I'm a lot like you,
Ich bin dir sehr ähnlich.
so I almost made the same kind of mistake.
Ich hätte beinahe denselben Fehler gemacht.
But I think I get it now.
Aber ich glaube, jetzt verstehe ich es.
What it is, in this very moment,
Was es in diesem Augenblick ist,
that I can't afford to lose.
die ich nicht verlieren darf.
Are you sure you won't regret this?
Bist du sicher, dass du das nicht bereuen wirst?
I'm 99.9 percent sure.
Ich bin mir zu 99,9 Prozent sicher.
(Hangang Group Promotional Video Script)
(Werbevideoskript der Hangang-Gruppe)
Ma'am, you need to see this.
Meine Dame, das müssen Sie sehen.
What is it?
Was ist das?
There's chaos at Hangang University. Students are mobbing the campus.
An der Hangang-Universität herrscht Chaos. Studenten stürmen den Campus.
They're hurting people, property. We must act before this gets worse.
Sie schaden Menschen und Eigentum. Wir müssen handeln, bevor es noch schlimmer wird.
It's always the underachievers who love to make a scene like this.
Es sind immer die Versager, die solche Szenen lieben.
For now, report social media posts tagged with Hangang University.
Melden Sie vorerst Social-Media-Beiträge, die mit der Hangang-Universität getaggt sind.
Okay.
Okay.
Andrew, would you check this for a second?
Andrew, könntest du das bitte kurz überprüfen?
There's a riot in Hangang University.
An der Hangang-Universität kommt es zu Aufständen.
They're not rioters.
Das sind keine Randalierer.
Excuse me?
Verzeihung?
I said my friends aren't rioters.
Ich sagte, meine Freunde seien keine Randalierer.
Oh, right.
Ach ja.
But, Min Hak, as for your personal opinions,
Aber, Min Hak, was Ihre persönlichen Meinungen angeht,
you should probably learn to keep them to yourself.
Du solltest wahrscheinlich lernen, sie für dich zu behalten.
I'm surprised your management doesn't keep a tighter leash on you.
Ich bin überrascht, dass Ihr Management Sie nicht strenger kontrolliert.
Why? What's going on?
Warum? Was ist da los?
You're our Group Ambassador, Min Hak. So with your talent...
Du bist unser Gruppenbotschafter, Min Hak. Also mit deinem Talent...
and good looks, you should focus on representing our Hangang Group...
Neben Ihrem guten Aussehen sollten Sie sich darauf konzentrieren, unsere Hangang-Gruppe zu repräsentieren...
If you want something to be proud of,
Wenn Sie etwas wollen, worauf Sie stolz sein können,
shouldn't it be my friends?
Sollten es nicht meine Freunde sein?
They're fighting for the school to be a proper school.
Sie kämpfen dafür, dass die Schule eine richtige Schule wird.
Those are my friends.
Das sind meine Freunde.
- Gosh. - It's more inspiring than...
- Meine Güte! - Das ist inspirierender als...
my lines for this Hangang Group commercial.
Mein Text für diesen Werbespot der Hangang Group.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
I'm leaving.
Ich gehe.
- What? - Min Hak!
- Was? - Min Hak!
You were planning on using me to sway public opinion, right?
Du hattest also vor, mich zu benutzen, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen, richtig?
To undermine my friends protesting against the school.
Um die Proteste meiner Freunde gegen die Schule zu untergraben.
If I really have even a little bit of that influence,
Wenn ich auch nur einen kleinen Teil dieses Einflusses habe,
I'm going to show my friends where I stand...
Ich werde meinen Freunden zeigen, wo ich stehe...
and who I stand with.
und zu wem ich stehe.
- Min Hak... Stop him, will you? - You're really going?
- Min Hak... Halt ihn auf, ja? - Du gehst wirklich hin?
Yes.
Ja.
- Fine, go. - Seriously?
- Na gut, geh schon. - Im Ernst?
He'll have to deal with the consequences.
Er wird mit den Konsequenzen leben müssen.
This will all be on you, Min Hak. Walking out like this...
Das geht alles auf deine Kappe, Min Hak. So abzutreten...
Yes. I'm going now to take my responsibility.
Ja. Ich werde jetzt meine Verantwortung übernehmen.
If you're desperate, use AI again. And when you're done,
Wenn du verzweifelt bist, nutze erneut KI. Und wenn du damit fertig bist,
make sure you check the number of fingers this time.
Vergiss diesmal nicht, die Anzahl der Finger zu überprüfen.
Get a lawyer on the phone.
Rufen Sie einen Anwalt an.
Min Hak! Min Hak!
Min Hak! Min Hak!
What?
Was?
What's the big deal? It's not like I'm really jumping.
Was soll der ganze Aufruhr? Ich springe ja nicht wirklich.
He's just leaving like that?
Er geht einfach so?
- We waited all this time for this? - So, is the shoot a wrap for today?
- Darauf haben wir die ganze Zeit gewartet? - Ist das Shooting für heute damit beendet?
Hey, wait up!
Hey, warte!
Min Hak, the car keys.
Min Hak, die Autoschlüssel.
Does he realise that we are on a movie set?
Ist ihm klar, dass wir uns an einem Filmset befinden?
(Hangang University President's Cup Convergent App Contest)
(Hangang University President's Cup Convergent App Contest)
As per the contest's theme, I have to say what's on my mind.
Dem Thema des Wettbewerbs entsprechend muss ich sagen, was ich denke.
These days at our Hangang University,
In diesen Tagen an unserer Hangang-Universität,
there are many students who've been led astray.
Es gibt viele Schüler, die vom rechten Weg abgekommen sind.
"Our Hangang University?"
"Unsere Hangang-Universität?"
Hangang University.
Hangang-Universität.
A school you're embarrassed to tell people you go to.
Eine Schule, für die es dir peinlich ist, anderen zu erzählen, dass du sie besuchst.
A school whose jackets sell better without the school's name on them.
Eine Schule, deren Jacken sich besser verkaufen, wenn der Name der Schule nicht darauf steht.
A forsaken punishment pit on the outskirts of the Seoul area.
Eine verlassene Strafgrube am Stadtrand von Seoul.
Where if you miss one shuttle bus, you have to wait a whole hour,
Wenn man einen Shuttlebus verpasst, muss man eine ganze Stunde warten.
a school with no real vision and no future.
Eine Schule ohne wirkliche Vision und ohne Zukunft.
So, in some people's eyes,
Also, in den Augen mancher Leute,
it may be a corrupt, 3rd-rate school with low admission standards, but...
Es mag eine korrupte, drittklassige Schule mit niedrigen Aufnahmekriterien sein, aber...
those students with "wrong ideas" that you mentioned, Dean,
jene Studenten mit den „falschen Vorstellungen“, die Sie erwähnt haben, Herr Dekan,
are the ones trying to save this school.
Sie sind es, die versuchen, diese Schule zu retten.
Because at the end of the day, this campus...
Denn letztendlich ist dieser Campus...
is ours.
gehört uns.
- Let go of me! - Make way!
- Lass mich los! - Mach Platz!
- President Gu? - What's going on?
- Präsident Gu? - Was ist los?
It's President Gu!
Es ist Präsident Gu!
Here I come!
Ich komme!
President Gu!
Präsident Gu!
I'm fine! Go to the third floor!
Mir geht's gut! Geh in den dritten Stock!
The third floor?
Der dritte Stock?
- Stairs! Emergency exit, let's go. - Let's go.
- Treppe! Notausgang, los geht's. - Los geht's.
Go, go!
Los, los!
This school doesn't belong to a bunch of agitators.
Diese Schule gehört nicht einer Gruppe von Unruhestiftern.
It is the property of the Hangang Foundation.
Es ist Eigentum der Hangang-Stiftung.
I wonder if the Education Ministry would agree with that.
Ich frage mich, ob das Bildungsministerium dem zustimmen würde.
- What are those documents? - Accounting expenses.
- Was sind das für Dokumente? - Buchhaltungskosten.
There was so much data, it was hard to make sense of it all.
Es gab so viele Daten, dass es schwer war, den Überblick zu behalten.
- But to give you a quick preview... - What about that crypto investment?
- Aber um Ihnen einen kurzen Überblick zu geben... - Was ist mit dieser Krypto-Investition?
Alright, which department is next for the merger?
Gut, welche Abteilung wird als Nächstes fusioniert?
For real?
Wirklich?
What is this? A lottery or something?
Was ist das? Eine Lotterie oder so?
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
The Department of Computer Science and Engineering.
Die Fakultät für Informatik und Ingenieurwesen.
Gi Myo Han, from CompSci.
Gi Myo Han, vom Fachbereich Informatik.
So this isn't random?
Das ist also kein Zufall?
That's right. I'd say it reflects the president's divine intuition.
Das ist richtig. Ich würde sagen, es spiegelt die göttliche Intuition des Präsidenten wider.
If you channel your spirit energy for the next merger as well...
Wenn du deine spirituelle Energie auch für die nächste Fusion kanalisierst...
What the...
Was zum...
Is that how they decided on what to merge? Unbelievable.
Haben sie so entschieden, welche Unternehmen fusionieren sollen? Unglaublich.
So it could have been our department instead of CompSci.
Es hätte also auch unsere Abteilung anstelle der Informatik sein können.
What a great way to run a school.
Was für eine tolle Art, eine Schule zu führen!
- Look at this. - This is nonsense.
- Schau dir das an. - Das ist Unsinn.
What are you doing? Turn it off now!
Was machst du da? Schalte es jetzt aus!
Campus sale profits were funnelled into a private crypto account.
Die Erlöse aus dem Campusverkauf wurden auf ein privates Krypto-Konto umgeleitet.
It's suspected of price manipulation and the board meetings were held...
Es besteht der Verdacht der Preismanipulation, und die Vorstandssitzungen wurden abgehalten...
at a building owned by our dear Dean.
in einem Gebäude, das unserem lieben Dekan gehört.
Charging ten thousand dollars for every single meeting.
Für jedes einzelne Treffen zehntausend Dollar verlangen.
- That's just awful. - I can't believe this.
- Das ist ja furchtbar. - Ich kann es nicht fassen.
For publicly disclosing this confidential information,
Für die öffentliche Bekanntgabe dieser vertraulichen Informationen,
the university will be sure to hold you accountable.
Die Universität wird Sie mit Sicherheit zur Rechenschaft ziehen.
If you'd spent even a fraction of that money on cybersecurity,
Wenn Sie auch nur einen Bruchteil dieses Geldes für Cybersicherheit ausgegeben hätten,
you probably wouldn't have gotten hacked so easily.
Du wärst wahrscheinlich nicht so leicht gehackt worden.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
- Make way! - Make way!
- Platz machen! - Platz machen!
- We are here! - We are here!
- Wir sind da! - Wir sind da!
Dismantle the corrupt foundation and cough up the money you stole!
Zerschlagt die korrupte Stiftung und gebt das gestohlene Geld zurück!
Hangang University hired thugs! This isn't a school, it's a gang!
Die Hangang-Universität hat Schläger angeheuert! Das ist keine Schule, das ist eine Gang!
Hangang Foundation's a slush fund! Give us back our money!
Die Hangang-Stiftung ist eine Schmiergeldkasse! Gebt uns unser Geld zurück!
Dismantle the corrupt foundation and cough up the money you stole!
Zerschlagt die korrupte Stiftung und gebt das gestohlene Geld zurück!
You worthless bugs! You're all expelled!
Ihr wertlosen Insekten! Ihr seid alle raus!
Expel us if we cross you? Dean, answer for the embezzlement!
Sollen wir rausgeschmissen werden, wenn wir uns mit dir anlegen? Dean, steh zur Verantwortung für die Veruntreuung!
You contractors! Take pictures of all these bastards!
Ihr Bauunternehmer! Macht Fotos von all diesen Mistkerlen!
Contractors, get in here now! All of you, get in here!
Handwerker, kommt sofort hierher! Alle hereinkommen!
Over there.
Da drüben.
- Grab them! - Back off! Get out of the way!
- Packt sie! - Zurück! Geht aus dem Weg!
- Back off! - Back off!
- Zurück! - Zurück!
- Over here! - Over here!
- Hier drüben! - Hier drüben!
- Get out! - Back off!
- Raus hier! - Zurück!
- What the... - Step down!
- Was zum... - Treten Sie zurück!
- Step down! - Step down!
- Runtertreten! - Runtertreten!
Block them! Don't let them get out!
Blockiert sie! Lasst sie nicht entkommen!
(Resign Now)
(Jetzt zurücktreten)
(Whose School is Hangang University?)
(Welche Schule ist die Hangang-Universität?)
(Gi Myo Han, Get Lost!)
(Gib Myo Han, verschwinde!)
(Let's Fight and Protect)
(Lasst uns kämpfen und beschützen)
Guys...
Jungs...
Let's stop now.
Lasst uns jetzt aufhören.
I need to pee.
Ich muss mal pinkeln.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No, I'm the one who's sorry.
Nein, ich bin es, der sich entschuldigt.
No, I'm sorry.
Nein, tut mir leid.
No, it's me. I'm the one who should be sorry.
Nein, ich bin es. Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.
Actually, I'm the one who's sorry.
Eigentlich bin ich es, der sich entschuldigt.
- I'm so sorry, you guys. - No, I'm the one who's most sorry.
- Es tut mir so leid, Leute. - Nein, mir tut es am meisten leid.
Quiet. I'm sorrier than both of you.
Ruhe. Es tut mir mehr leid als euch beiden.
(Scrap the Hangang University Merger!)
(Abschaffung der Fusion der Hangang-Universität!)
- Yes? - Hey, Min Hak!
- Ja? - Hey, Min Hak!
Hey, I heard you really stuck it to our team lead and department head.
Hey, ich hab gehört, du hast unserem Teamleiter und Abteilungsleiter ganz schön die Meinung gesagt.
Word got to you already?
Hat es dich schon erreicht?
Gosh, I should've stuck it to them on my way out of the company.
Mensch, ich hätte es ihnen bei meinem Ausscheiden aus der Firma noch mal zeigen sollen.
You did it for me.
Du hast es für mich getan.
All right, let's have a camera rehearsal.
Okay, machen wir eine Kameraprobe.
- Are you on a film set? - Yes, I'm producing a short.
- Sind Sie am Filmset? - Ja, ich produziere einen Kurzfilm.
I'm not calling because I still have feelings.
Ich rufe nicht an, weil ich noch Gefühle habe.
I just called to cheer you on.
Ich wollte dich nur anfeuern.
Don't hurt that pretty face.
Verletz nicht dieses hübsche Gesicht.
(Hangang University President, Talk to the Students!)
(Präsident der Hangang-Universität, sprechen Sie zu den Studenten!)
It's Kang Min Hak!
Es ist Kang Min Hak!
(Scrap the Hangang University Merger!)
(Abschaffung der Fusion der Hangang-Universität!)
(Yeo Cheok Doo Must apologise Before We Fold His Spine in Half)
(Yeo Cheok Doo muss sich entschuldigen, bevor wir ihm das Rückgrat brechen)
The contest...
Der Wettbewerb...
was a disaster.
war eine Katastrophe.
I saw.
Ich habe es gesehen.
But you went out with a bang.
Aber du hast einen fulminanten Abgang hingelegt.
What about the commercial shoot?
Und wie sieht es mit dem Werbedreh aus?
Mine too...
Meins auch...
I totally blew it.
Ich habe es total vermasselt.
So, what's going on here?
Was ist hier also los?
We asked to talk with the Dean,
Wir baten darum, mit dem Dekan zu sprechen.
but he's locked himself in.
Aber er hat sich eingeschlossen.
(Step Down Now)
(Jetzt zurücktreten)
Actually, I need to tell you something.
Eigentlich muss ich dir etwas sagen.
You probably didn't know this,
Das wusstest du wahrscheinlich nicht.
but I'm much, much older than you guys.
Aber ich bin viel, viel älter als ihr.
We know.
Wir wissen es.
A lot older.
Viel älter.
I got kicked out of my last university too.
Ich bin auch von meiner letzten Universität geflogen.
For protesting the school being a diploma mill.
Weil er gegen die Behauptung protestierte, die Schule sei eine Diplomfabrik.
After that,
Danach,
I swore I'd never get involved in something like this again,
Ich habe geschworen, mich nie wieder auf so etwas einzulassen.
and promised myself I'd only look out for number one.
und habe mir selbst geschworen, nur an mich selbst zu denken.
Given the climate crisis, I've calculated we have about...
Angesichts der Klimakrise habe ich berechnet, dass wir etwa...
2040?
2040?
To prepare for the Apocalypse that'll hit then,
Um sich auf die dann bevorstehende Apokalypse vorzubereiten,
my only goal was to secure a shelter for myself.
Mein einziges Ziel war es, mir eine Unterkunft zu sichern.
Joo Yeon San, you had a similar plan, didn't you?
Joo Yeon San, Sie hatten einen ähnlichen Plan, nicht wahr?
By my calculations, it's 2038.
Meinen Berechnungen zufolge ist es 2038.
- It'll be sooner. - What?
- Es wird schneller gehen. - Was?
How did you calculate that?
Wie hast du das berechnet?
I based it on the Tipping Point from the IPCC Scenario and...
Ich habe mich dabei an das Kipppunkt-Szenario des IPCC gehalten und...
That's not what's important right now.
Das ist jetzt nicht wichtig.
Right. I came to Hangang University for a shot at a scholarship.
Genau. Ich bin an die Hangang-Universität gekommen, um eine Chance auf ein Stipendium zu haben.
- But you got a warning last term. - But!
- Aber du hast doch letztes Semester eine Verwarnung bekommen. - Aber!
To think fate would drag me back into this through this school.
Wer hätte gedacht, dass mich das Schicksal durch diese Schule wieder hierher zurückführen würde.
Dude, so what's the point?
Alter, was soll das Ganze?
"The fight isn't over?"
"Der Kampf ist noch nicht vorbei?"
At my old school, we had a final night of resistance.
An meiner alten Schule gab es eine letzte Nacht des Widerstands.
After that night, I lost touch with many comrades.
Nach dieser Nacht verlor ich den Kontakt zu vielen Kameraden.
We were dragged before the committee and we informed on each other.
Wir wurden vor den Ausschuss gezerrt und haben uns gegenseitig denunziert.
In the end, people were expelled or dropped out and left Korea.
Am Ende wurden die Leute entweder der Schule verwiesen oder brachen die Ausbildung ab und verließen Korea.
And others...
Und andere...
were so broken both mentally and physically, they just disappeared.
Sie waren sowohl seelisch als auch körperlich so gebrochen, dass sie einfach verschwanden.
- So get to the point! - So get to the point!
- Kommen wir also zur Sache! - Kommen wir also zur Sache!
Maybe...
Vielleicht...
this very moment could be our last stand.
Dieser Augenblick könnte unser letzter Kampf sein.
Dean Gi Myo Han is in there, scheming,
Dekan Gi Myo Han ist da drin und schmiedet Pläne.
trying to figure out a way to crush us.
Sie versuchen, einen Weg zu finden, uns zu vernichten.
The contractors will gather more men and charge at us.
Die Auftragnehmer werden weitere Männer versammeln und uns angreifen.
Before the coming hardships tear us apart,
Bevor die kommenden Härten uns auseinanderreißen,
before we face misunderstandings, lies, and partings!
Bevor wir mit Missverständnissen, Lügen und Abschieden konfrontiert werden!
Let's do what we can, while we still can.
Lasst uns tun, was wir können, solange wir es noch können.
We have a good time together, right?
Wir haben eine schöne Zeit zusammen, nicht wahr?
Our dates were fun, too.
Unsere Verabredungen waren auch schön.
But...
Aber...
how should I describe what we are?
Wie soll ich beschreiben, was wir sind?
It's more than a friendship,
Es ist mehr als eine Freundschaft.
but not quite...
aber nicht ganz...
love.
Liebe.
Don't get me wrong,
Versteh mich nicht falsch,
Na Rae, you're incredibly charming.
Na Rae, du bist unglaublich charmant.
It's true I had a crush on you.
Es stimmt, ich war in dich verknallt.
For the record,
Zur Information:
this has nothing to do with your identity.
Dies hat nichts mit Ihrer Identität zu tun.
But...
Aber...
I just don't think this is love.
Ich glaube einfach nicht, dass das Liebe ist.
Were you planning to build a shelter to live by yourself?
Hatten Sie vor, eine Unterkunft zu bauen, um dort allein zu leben?
A one-person shelter?
Eine Ein-Personen-Unterkunft?
I see.
Ich verstehe.
But that was the plan last year.
Aber das war doch der Plan vom letzten Jahr.
If sharing a kitchen and bathroom is better for energy conservation,
Wenn die gemeinsame Nutzung von Küche und Bad aus Energiespargründen besser ist,
then connecting several one-person shelters...
dann die Verbindung mehrerer Einpersonenunterkünfte...
and living with others might not be a bad idea.
Und mit anderen zusammenzuleben, wäre vielleicht keine schlechte Idee.
- Have you tried Split Alarm? - What?
- Hast du Split Alarm schon mal ausprobiert? - Wie?
What do you think the problem is?
Was ist Ihrer Meinung nach das Problem?
I keep making adjustments and thinking it over.
Ich nehme immer wieder Anpassungen vor und denke darüber nach.
I think our biggest problem...
Ich glaube, unser größtes Problem...
is a lack of data.
Es mangelt an Daten.
That might be why it can't get an accurate read on us.
Das könnte der Grund sein, warum es keine genauen Daten über uns erheben kann.
A lack of data?
Fehlende Daten?
That's just my hypothesis.
Das ist nur meine Hypothese.
And now I have to test and verify it.
Und nun muss ich es testen und überprüfen.
Which means we should keep seeing each other.
Das heißt, wir sollten uns weiterhin sehen.
What about going to the US?
Wie wäre es mit einer Reise in die USA?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
Because of Split Alarm?
Wegen des Split-Alarms?
To test your hypothesis?
Um Ihre Hypothese zu testen?
Or maybe...
Oder vielleicht...
is it because of me?
Liegt es an mir?
As if.
Als ob.
But...
Aber...
I might really be out of a job now.
Ich könnte jetzt wirklich arbeitslos sein.
I have to pay a penalty fee,
Ich muss eine Strafgebühr zahlen.
and I still haven't done my military service.
Und ich habe meinen Militärdienst immer noch nicht abgeleistet.
Let's see how those variables affect the outcome as well.
Mal sehen, wie sich diese Variablen auch auf das Ergebnis auswirken.
Okay.
Okay.
(Split Alarm: A Goodbye is a New Beginning)
(Split Alarm: Ein Abschied ist ein neuer Anfang)
Was that tongue just now?
War das eben noch die Zunge?
What? You don't like tongue?
Was? Du magst keine Zunge?
No, I like it. I like it a lot.
Nein, ich mag es. Ich mag es sehr.
What the heck?
Was zum Teufel?
What is this plot twist? Since when were you two a thing?
Was ist denn das für eine Wendung? Seit wann seid ihr zwei denn zusammen?
- I pretty much saw this coming. - Wow, this is ridiculous.
- Das habe ich schon kommen sehen. - Wow, das ist ja lächerlich.
This is completely insane!
Das ist völlig verrückt!
- Hey! Contractors' van's outside! - Hey! Emergency!
- Hey! Der Transporter der Handwerker steht draußen! - Hey! Notfall!
- Emergency! - The contractors' van's in the lot!
- Notfall! - Der Transporter der Handwerker steht auf dem Parkplatz!
This way! Inside!
Hier entlang! Rein hier!
They're coming!
Sie kommen!
Hurry!
Beeil dich!
But what are you doing here?
Aber was machst du hier?
Weren't you on the school's side?
Warst du nicht auf der Seite der Schule?
What about your transfer to SNU?
Wie sieht es mit deinem Wechsel zur SNU aus?
I can do both.
Ich kann beides.
I guess I'm the only single here.
Ich bin wohl die einzige Single-Frau hier.
But don't despair, Yang Na Rae.
Aber verzweifle nicht, Yang Na Rae.
That's right!
Ganz genau!
I'll channel all the drama from this semester into my work.
Ich werde den ganzen Stress dieses Semesters in meine Arbeit einfließen lassen.
A story about the merger of the Food and Nutrition and Korean Lit. Depts.
Eine Geschichte über den Zusammenschluss der Fachbereiche Lebensmittel und Ernährung sowie Koreanische Literatur.
- Is it actually a rom-com, though? - Yeah. They eat, do projects...
- Ist es denn tatsächlich eine romantische Komödie? - Ja. Sie essen, machen Projekte...
they all just start dating each other.
Sie fangen einfach alle an, miteinander auszugehen.
The ending doesn't end up like this, does it?
So endet es doch nicht, oder?
Losing the big contest, and getting expelled for fighting.
Den großen Wettkampf verloren und wegen einer Schlägerei von der Schule verwiesen worden.
No, I'm telling you, it's a rom-com.
Nein, ich sage dir, es ist eine romantische Komödie.
What's the title of this drama, then?
Wie lautet denn der Titel dieses Dramas?
The title?
Der Titel?
Let me see...
Lassen Sie mich sehen...
Maybe...
Vielleicht...
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)